Repository: MrtnsK/busmaster
Catalog: Sources/BUSMASTER/Localization/locale/*/LC_MESSAGES/BUSMASTER.po
Languages: ja

source: &Collapse
ja: (&C)折りたたみ

source: Acknowledgement error
ja: 認証エラー

source: Application Buffer Overflow
ja: アプリケーションバッファオーバーフロー

source: Bus Error - Bit Error(Rx)
ja: バスエラー - Bit Error(Rx)

source: Bus Error - Bit Error(Tx)
ja: バスエラー - Bit Error(Tx)

source: Bus Error - Form Error(Rx)
ja: バスエラー - Form Error(Rx)

source: Bus Error - Form Error(Tx)
ja: バスエラー - Form Error(Tx)

source: Bus Error - Other Error(Rx)
ja: バスエラー - Other Error(Rx)

source: Bus Error - Other Error(Tx)
ja: バスエラー - Other Error(Tx)

source: Bus Error - Stuff Error(Tx)
ja: バスエラー - Stuff Error(Tx)

source: CRC error
ja: CRCエラー

source: Controller Buffer Overflow
ja: コントローラバッファオバフロー

source: DLL message buffer Overflow
ja: DLLメッセージバッファオバフロー

source: Driver Buffer Overflow
ja: ドライババッファオバフロー

source: EOF error
ja: EOFエラー

source: Error Frame - Stuff error(Rx)
ja: エラーフレーム - Stuff error(Rx)

source: Error code: %X
ja: エラーコード： %X

source: Intermission field error
ja: 休止フィールドのエラー

source: Not able to create the list control.
ja: リストコントロールを作成することができません。

source: Other Errors
ja: その他のエラー

source: SOF bit error
ja: ビット·エラーのSOF

source: Tolerate Dominant Bits Error
ja: ドミナントビットエラーを許容

source: Type
ja: タイプ

source: Unable to Allocate Memory.
ja: メモリを割り当てることができません。

source: Unknown Error
ja: 不明なエラー

source: local error
ja: ローカルエラー

source: over load condition
ja: 過負荷条件

source: Test Setup Editor
ja: テストセットアップエディタ

source: BUSMASTER TestSetup Editor
ja: バスマスタテストセットアップエディタ

source: Current List is Modified Do You Want to save the Changes?
ja: 現在のリストが変更されました。 変更を保存しますか？

source: Database Path Is Changed Do You want to Delete all Existing messages
ja: データベースのパスが変更されました すべての既存メッセージを削除しますか

source: Description
ja: 詳細

source: Error
ja: エラー

source: No Errors\Warnings are Found
ja: New TestSetup File

source: Signal
ja: シグナル

source: The file '%s' has been modified Do you Want to save?
ja: ファイル'%s' は変更されています 保存しますか？

source: I got the message
ja: メッセージを確認しました

source: Background Color
ja: 背景色

source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ

source: Delete
ja: 削除

source: Expand All
ja: すべてを展開

source: New
ja: 新しい

source: New Test Case
ja: 新しいテストケース

source: verfiyResponse
ja: レスポンスを確認します

source: Dual Filtering
ja: デューアル フィルタリング

source: Warning Limit
ja: 警告 リミット

source: ***NOTE: PLEASE DO NOT EDIT THIS DOCUMENT***
ja: ***注意: このドキュメントを修正しないでください***

source: Received
ja: 受信

source: Status
ja: 状態

source: Transmitted
ja: 送信

source: Key:
ja: キー:

source: (Not Active)
ja: (非アクティブ)

source: Please use BUSMASTER Driver Manager from Start-> Programs -> BUSMASTER -> BUSMASTER Driver Manager and then restart the application.
ja: 次のようにドライバマネージャを起動してください。スタート-> プログラム -> BUSMASTER -> BUSMASTERドライバマネージャ、その後アプリを再起動してください。

source: Tahoma
ja: MS UI Gothic

source: MS Sans Serif
ja: MS UI Gothic

source: please start it manually from Control Panel -> Devices -> Candriver and then restart the application.
ja: 次のように手動で開始してください。コントロールパネル->デバイス->Candriver,その後アプリを再起動してください。

source: %d %s(s)
ja: %d %s

source: %d channel(s) information found in the configuration file. Application will supports %d channels. Taking default value for unavailable channel(s) information
ja: 設定ファイル内に %d チャンネルの情報が見つかりました アプリケーションは %d 個のチャンネルをサポートしています 利用できないチャンネル情報に対してはデフォルト値を使用します

source: %d channels information found in the configuration file. Application will support only %d channel(s). Taking first %d channel(s) information
ja: 設定ファイル内に %d チャンネルの情報が見つかりました アプリケーションは %d 個のチャンネルしかサポートしていません 最初の %d チャンネル情報を使用します

source: %s has invalid signal definition
ja: %s は無効なシグナル定義を含んでいます

source: %s is created with old version of BUSMASTER. Please recompile the source code to get latest version of DLL
ja: %s が古いバージョンのBUSMASTERに合わせて生成されています、最新のDLLの使用するにはソースコードを再コンパイルしてください

source: &Close
ja: (&C)終了

source: &File
ja: (&F)ファイル

source: ***ABSOLUTE MODE***
ja: ***絶対モード***

source: ***RELATIVE MODE***
ja: ***相対モード***

source: ***SYSTEM MODE***
ja: ***システム モード***

source: ***[START LOGGING SESSION]***
ja: ***[ログセッションの開始]***

source: ***[STOP LOGGING SESSION]***
ja: ***[ログセッションの終了]***

source: /* End BUSMASTER Function Prototype */
ja: /* BUSMASTER ファンクションプロトタイプの終了 */

source: /* End BUSMASTER global variable */
ja: /* BUSMASTER グローバル変数の終了 */

source: /* End BUSMASTER include header */
ja: /* BUSMASTER include ヘッダの終了 */

source: /* Start BUSMASTER Function Prototype */
ja: /* BUSMASTER ファンクションプロトタイプの開始 */

source: /* Start BUSMASTER generated function -
ja: /* BUSMASTER 生成ファンクションの開始 - */

source: /* Start BUSMASTER generated function - PLACE_HODLER_FOR_FUNCTIONNAME */
ja: /* BUSMASTER 生成ファンクションの開始 - PLACE_HODLER_FOR_FUNCTIONNAME */

source: /* Start BUSMASTER global variable */
ja: /* BUSMASTER グローバル変数の開始 */

source: /* Start BUSMASTER include header */
ja: /* BUSMASTER include ヘッダの開始 */

source: // Prototypes End
ja: // プロトタイプ終了

source: // Prototypes Start
ja: // プロトタイプ開始

source: //******************************BUSMASTER Messages and signals Database ******************************//
ja: //******************************BUSMASTER メッセージとシグナルデータベース ******************************//

source: //******************************BUSMASTER Messages and signals Database Ver1.0******************************//
ja: //******************************BUSMASTER メッセージとシグナルデータベース Ver1.0******************************//

source: //******************************BUSMASTER Messages and signals Database Ver1.0******************************// // Message Format: MSG,MSGID,MSG_LENGTH,NO_OF_SIGNALS,DATA_FORMAT // Signal Format: SIG_NAME,SIG_LENGTH,WHICH_BYTE_IN_MSG,START_BIT,SIG_TYPE,MAX_VAL,MIN_VAL,SIG_DATA_FORMAT,SIG_OFFSET,SIG_FACTOR,SIG_UNIT // Value Description Format: DESCRIPTOR,VALUE //************************************************************************************************************//
ja: //******************************BUSMASTER メッセージとシグナルデータベース Ver1.0******************************// // メッセージフォーマット: MSG,MSGID,MSG_LENGTH,NO_OF_SIGNALS,DATA_FORMAT // シグナルフォーマット: SIG_NAME,SIG_LENGTH,WHICH_BYTE_IN_MSG,START_BIT,SIG_TYPE,MAX_VAL,MIN_VAL,SIG_DATA_FORMAT,SIG_OFFSET,SIG_FACTOR,SIG_UNIT // 値(Value)明細フォーマット: DESCRIPTOR,VALUE //************************************************************************************************************//

source: //******************************CANvas Messages and signals Database ******************************//
ja: //******************************CANvas メッセージとシグナルデータベース******************************//

source: //******************************CANvas Messages and signals Database Ver1.0******************************//
ja: //******************************CANvas メッセージとシグナルデータベース Ver1.0******************************//

source: ALL
ja: 全て

source: Active
ja: 有効

source: All
ja: すべて

source: Average Load
ja: 平均負荷

source: Bitmap Picture Format (*.bmp)|*.bmp||
ja: ビットマップフォーマット (*.bmp)|*.bmp||

source: Buffer Create Failed. Please check the buffer size in the Message Display Configuration
ja: バッファの生成に失敗しました、メッセージディスプレイ設定のバッファサイズを確認してください

source: Bus Access semaphore creation failed. Please restart the application
ja: バスアクセスで使用するセマフォの生成に失敗しました、アプリケーションを再起動してください。

source: Bus Off
ja: バスオフ

source: Bus Status : Active
ja: バス状態: アクティブ

source: Bus Status : Off
ja: バス状態: オフ

source: Bus Status : Passive
ja: バス状態: パッシブ

source: Bus error: an error counter reached the 'heavy' limit
ja: バスエラー: エラーカウンターが 'heavy' 状態になりました

source: Bus error: an error counter reached the 'light' limit
ja: バスエラー: エラーカウンターが 'light' 状態になりました

source: Bus error: the CAN controller is in bus-off state
ja: バスエラー: CANコントローラはバスオフ状態です

source: CAN Bus
ja: CAN バス

source: CAN Driver Ver %d.%.2d.%c%x
ja: CAN ドライバ Ver %d.%.2d.%c%x

source: CAN controller Transmit buffer overflow
ja: CANコントローラの送信バッファにオーバーフロー発生

source: Category
ja: カテゴリ

source: Channel
ja: チャンネル

source: Channel %-2d -> %s kbps
ja: チャンネル %-2d -> %s kbps

source: Channel %-2d : %s
ja: チャンネル %-2d : %s

source: Channel %-2d : Failed
ja: チャンネル %-2d : 失敗

source: Channel %-2d : Passed
ja: チャンネル %-2d : 成功

source: Channel %-2d at %-9s Kbps
ja: チャンネル %-2d at %-9s Kbps

source: Channel not found. Do you want to remove this entry from the list?
ja: チャンネルが見つかりません、リストからエントリを削除しますか？

source: Channels
ja: チャンネル

source: Child window creation failed
ja: 子ウィンドウの生成に失敗しました

source: Client handle is wrong
ja: クライアントのハンドルが不正です

source: Configuration
ja: 設定

source: Configuration File is modified Do you want to save this configuration?
ja: 設定ファイルが変更されました この設定を保存しますか?

source: Configure Simulated systems
ja: シミュレーションシステムの設定

source: Configure Transmission Messages
ja: 送信メッセージの設定

source: Connect failed
ja: 接続に失敗しました

source: Controller
ja: コントローラ

source: Could not be able to create network statistics window
ja: ネットワーク統計ウィンドウを生成できません

source: Could not delete signal!
ja: シグナルの削除に失敗しました

source: Could not update the data!
ja: データのアップデートに失敗しました

source: Courier
ja: MS UI Gothic

source: Currently no database file is selected.
ja: 現在、データベースファイルが選択されていません。

source: Currently the sample database file is loaded.
ja: 現在、サンプルデータベースファイルがロードされています。

source: Data Bytes
ja: データバイト

source: Database Messages
ja: データベースメッセージ

source: Database file is corrupted
ja: データベースファイルが壊れています

source: Database filename not found! Please select the database file from Import Database... file menu
ja: データベースファイル名が見つかりません。 データベースをインポート...ファイルメニューからデータベースファイルを選択してください

source: Database version mismatch!. Message data format will be ignored. Signal's byte order is set to Intel(Little-Endian) by default.
ja: データベースのバージョンが一致しません。 メッセージのデータフォーマットは無視されます。 シグナルのバイト順をデフォルトでIntel(Little-Endian)に合わせます。

source: DatabaseFile
ja: データベースファイル

source: Databases
ja: データベース

source: Date
ja: 日付

source: Delete operation failed!
ja: 削除に失敗しました

source: Direction
ja: 方向

source: Directory creation Failed. Please check the path: "%s"
ja: ディレクトリの生成に失敗しました、パスを確認してください: "%s"

source: Disable
ja: 無効

source: Display thread creation failed
ja: ディスプレイスレッドの生成に失敗しました

source: Dissociation will clear Graph element List for all buses. Do you want to Clear the List?
ja: 分離を行うと全てのバスに関わるグラフエレメントが消去されます。 リストを完全に消去しますか？

source: Dissociation will clear Signal Watch List. Do you want to Clear the List?
ja: 分離を行うとシグナル監視リストが削除されます。 リストを削除しましか？

source: Do you want to save changes to the database file?
ja: 変更内容をデータベースファイルに保存しますか？

source: Do you want to save changes to the simulated system file(s)?
ja: シミュレーションシステムファイルの変更内容を保存しますか？

source: Do you want to save changes?
ja: 変更内容を保存しますか？

source: Driver Version
ja: ドライババージョン

source: Driver resource creation error
ja: ドライバリソースの生成にエラーが発生しました

source: Due to change in configuration Please unload the loaded DLL file
ja: 設定の変更により ロードされているDLLファイルをアンロードしてください

source: Duplicate signal start bit value
ja: シグナルの先頭ビットが重複しています

source: EditItem
ja: アイテムを修正

source: Element
ja: エレメント

source: Element not found in the list. Please remove dead elements!!
ja: リスト内にエレメントが見つかりません、無効なエレメントを削除してください。

source: Empty
ja: 空

source: Enable
ja: 有効

source: End bit of signal is out of message length
ja: シグナルの終了ビットがメッセージ長の範囲を超えています

source: Enter Valid Integer :
ja: 有効な数値を入力してください:

source: Error [Err/s]
ja: エラー [Err/s]

source: Error deleting Signal Watch List!!
ja: シグナルウォッチリストの削除でエラーが発生しました

source: Error in getting Active Database file name !!
ja: アクティブデータベースのファイル名の取得時にエラーが発生しました

source: Error in getting Baudrate information !!
ja: ボーレート情報の取得時にエラーが発生しました

source: Error in getting Functions DLL loaded name !!
ja: ロードされたDLLファンクション名の取得時にエラーが発生しました

source: Error in getting Log file name !!
ja: ログの取得時にエラーが発生しました

source: Error in getting Replay file name !!
ja: リプレイファイル名の取得時にエラーが発生しました

source: Error showing Signal Details!!
ja: シグナルの詳細を表示できません。

source: Error while deleting Signal %s from Message %s !!!
ja: シグナル %s [%s メッセージ内]を削除できません。

source: Error while deleting Signal %s from Message ID: %x !!!
ja: シグナル %s を削除できません [メッセージ ID:%x]

source: Error while deleting temporary list!!!
ja: テンポラリリストの削除ができません。

source: Error while saving file. Restoring old data
ja: ファイルの保存にエラーが発生しました、前のデータを復帰します

source: Errors [Err/s]
ja: エラー [Err/s]

source: Errors [Total]
ja: エラー [合計]

source: Exception in Message Handler Execution Please Unload the DLL
ja: メッセージハンドラの実行に例外が発生しました DLLをアンロードしてください

source: Exception occured in DLL Load Handler
ja: DLLロードハンドラに例外が発生しました

source: Exception occured in DLL UnLoad Handler
ja: DLLアンロードハンドラに例外が発生しました

source: Exception occured in Error Handler
ja: エラーハンドラに例外が発生しました

source: Exception occured in Key Handler of '%c'
ja: '%c'キーハンドラに例外が発生しました

source: Exception occured in Message Handler ID : 0x%X
ja: メッセージハンドラIDに例外が発生しました : 0x%X

source: Exception occured in Timer Handler "%s"
ja: タイマーハンドラに例外が発生しました "%s"

source: Exception while deleting Message Handler Thread!!
ja: メッセージハンドラのスレッド削除中に例外が発生しました。

source: Exd
ja: 拡張

source: Extended
ja: 拡張

source: Extended [Msg/s]
ja: 拡張 [Msg/s]

source: Extended [Total]
ja: 拡張 [合計]

source: Extended RTR
ja: 拡張 RTR

source: Failed to get address of %s Handlers: %s
ja: %s ハンドラのアドレスを取得できません: %s

source: File is empty and all messages are filtered
ja: ファイルを空にした後、全てのメッセージをフィルタしました

source: File not found!
ja: ファイルが見つかりません。

source: Files
ja: ファイル

source: Filter
ja: フィルタ

source: Filter Name
ja: フィルタ名

source: Filter list has been updated
ja: フィルタリストがアップデートされました

source: Found Unsupported Options
ja: サポートされてないオプションが見つかりました

source: From
ja: から

source: From::Invalid Message ID
ja: From::無効なメッセージID

source: Function prototype cannot be empty.
ja: ファンクションプロトタイプを入力してください

source: Global Variable(s)
ja: グローバル変数(複)

source: Graph Display
ja: グラフ表示

source: Graph component is not installed properly. Please reinstall the application!!
ja: グラフコンポーネントが正常にインストールされていません、アプリケーションを再インストールしてください。

source: HTML Report Format (*.html)|*.html||
ja: HTML レポートフォーマット (*.html)|*.html||

source: HTML report successfully generated and saved at %s
ja: HTMLレポートの生成に成功し %sに保存しました

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Hardware Interface test passed successfully
ja: ハードウェアインタフェースのテストが正常に終了しました

source: Hardware is in use by another Net
ja: ハードウェアは他のネットで使用しています

source: Hardware reset failed
ja: ハードウェアリセットに失敗しました

source: Hide
ja: 隠す

source: Hide Grid
ja: グリッドを隠す

source: ID Type
ja: IDタイプ

source: Input file open error
ja: 入力ファイルのオープンエラー

source: Insufficient Memory available
ja: メモリスペースが足りません

source: Interval:
ja: 間隔:

source: Invalid DLC value
ja: 無効なDLC値

source: Invalid Data...! Data byte value should be less than 256.
ja: 無効なデータ... データバイトの値は256より少なく設定してください。

source: Invalid Data...! Data length count(DLC) should be less than 9.
ja: 無効なデータ...DLCは9より少なく設定してください。

source: Invalid File Header. Replay File Operation Failed
ja: 無効なファイルヘッダ、ファイルオペレーションのリプレイに失敗しました

source: Invalid Message ID or Name
ja: 無効なメッセージID又は名前です

source: Invalid data for byte : %d
ja: バイトに無効なデータが入っています: %d

source: Invalid hexa-decimal number!
ja: 無効な16進数

source: Invalid main frame pointer
ja: 無効なメインフレームポインター

source: Invalid parameter type
ja: 無効なパラメータタイプ

source: Invalid parameter value
ja: 無効なパラメータ値

source: Invalid signal length value!
ja: 無効なシグナル長の値

source: Key
ja: キー

source: Less...
ja: 以下...

source: Load
ja: ロード

source: Log Files
ja: ログファイル

source: Log file creation failed : %s Logging is disabled.
ja: ログファイルの生成に失敗しました : %s ロギングを無効にします。

source: Log parameter changes are applied
ja: ログパラメータの変更を適用しました

source: Logging is currently on.Do you want to apply changes now or during next logging session?
ja: ロギング動作中です。変更をすぐに適用しますか、または次のセッションにしますか？

source: MRU File1
ja: MRU ファイル1

source: MRU File2
ja: MRU ファイル2

source: MRU File3
ja: MRU ファイル3

source: MRU File4
ja: MRU ファイル4

source: MRU File5
ja: MRU ファイル5

source: MRU List
ja: MRU リスト

source: Maximum number of timer functions supported are %d, you have %d timer functions. The last %d timer function(s) is(are) ignored during initialisation.
ja: サポートされているタイマーファンクションの数は%dですが、%dのファンクションが存在しています。超えている%d個のファンクションはインストール中に無視されます。

source: Maximum value cannot be less than minimum value!
ja: 最大値が最小値より小さいです

source: Maximum value is out of bounds!
ja: 最大値が許容範囲を超えています

source: Memory allocation failure. Message transmission aborted!
ja: メモリのアロケーションに失敗しました。 メッセージ送信を中止しました

source: Message
ja: メッセージ

source: Message Buffer Creation Failed
ja: メッセージバッファの生成に失敗しました

source: Message Buffer deletion Failed
ja: メッセージバッファの削除に失敗しました

source: Message ID
ja: メッセージ ID

source: Message Text
ja: メッセージテキスト

source: Message ID/Name
ja: メッセージ ID/名

source: Message Log File(s)(*.log)|*.log||
ja: メッセージのログファイル (*.log)|*.log||

source: Message Name
ja: メッセージ名

source: Message Variable List
ja: メッセージの変数リスト

source: Message router thread creation failed
ja: メッセージルータスレッドの生成に失敗しました

source: Message transmissionacknowledgement could not be received for the message transmitted from MODULE_NAME module. Message transmission aborted!
ja: メッセージ送信での応答が次のモジュールから着ていません MODULE_NAME モジュール。 メッセージ送信を中止しました

source: Messages [Msg/s]
ja: メッセージ [Msg/s]

source: Messages [Total]
ja: メッセージ [合計]

source: Minimum value cannot be more than maximum value!
ja: 最小値が最大値より大きいです

source: Minimum value is out of bounds!
ja: 最小値が許容範囲を超えています

source: Mode Mismatch %d session(s) cannot be replayed
ja: モードミスマッチ %d セッションをリプレイできません

source: More...
ja: もっと見る...

source: Name
ja: 名前

source: Name/ ID (in Dec)
ja: 名/ID (in Dec)

source: Name/ ID (in Hex)
ja: 名/ID (in Hex)

source: No Functions DLL loaded !!
ja: ロードされたファンクションDLLが見つかりません。

source: No USB Hardware found. Switching to Simulation mode
ja: USBハードウェアが見つかりません、シミュレーションモードに切り替えします

source: No item selected!
ja: 選択したアイテムがないです。

source: Non RTR
ja: 非RTR

source: None
ja: なし

source: Not Connected
ja: 未接続

source: Not Imported !!
ja: インポートされていません。

source: Not Selected !!
ja: 選択されていません。

source: Only 10 graph elements are supported. Please delete existing element to add new element
ja: 最大10個のグラフエレメントしか登録できません。新しいエレメントを追加するために既存のエレメントを削除してください。

source: Overwrite Buffer overflow occured. Please increase the Overwrite Buffer size
ja: オーバーライトバッファのオーバーフローが発生しました、オーバーライトバッファのサイズを大きくしてください

source: Parallel Port
ja: 並列ポート

source: Parallel port mode
ja: 並列ポートモード

source: Parse Error in %s
ja: %s の解析をできません

source: Pass
ja: パス

source: Passive
ja: パッシブ

source: Path "%s" not found. Do you Want to create it?
ja: パス "%s" が見つかりません。 新たに生成しますか?

source: Peak Load
ja: ピークロード

source: Peak Rx Error Counter
ja: ピークRxのエラーカウンタ

source: Peak Tx Error Counter
ja: ピークTxのエラーカウンタ

source: Physical Value
ja: フィジカル値

source: Please check the database file!!
ja: データベースファイルを確認してください

source: Please enter valid CSV report file path
ja: 有効なCSVレポートファイルのパスを入力してください

source: Please enter valid DLC
ja: 有効なDLCを入力してください

source: Please enter valid HTML report file path
ja: 有効なHTMLレポートファイルのパスを入力してください

source: Please enter valid bitmap file path
ja: 有効なビットマップファイルのパスを入力してください

source: Please enter valid message code
ja: 有効なメッセージコードを入力してください

source: Please enter valid range value
ja: 有効な範囲の値を入力してください

source: Please select data type for the variable.
ja: 変数のデータタイプを選んでください

source: Please select the return type for the function.
ja: ファンクションのリターンタイプを選んでください

source: Please select the signal from the signal list!
ja: シグナルリストからシグナルを選んでください

source: Protocol Mismatch Session(s) cannot be replayed
ja: プロトコルミスマッチ セッションをリプレイできませんでした

source: Raw Value
ja: 生データ

source: Receive buffer overflow
ja: 受信バッファのオーバーフロー

source: Receive queue is empty
ja: 受信キューは空です

source: Recent Configurations
ja: 最近の設定

source: Replay Files
ja: リプレイファイル

source: Replay Window -
ja: リプレイウィンドウ -

source: Replay failed for: %s, %s
ja: リプレイを失敗しました: %s, %s

source: Replay is in progress!! Please stop it for next session.
ja: リプレイ中です、 次のセッションのために中止してください。

source: Required number of hardware are not configured. Application will use default channel association with hardware
ja: 要求された数のハードウェアを設定できませんでした。 アプリケーションはデフォルトチャンネルを使用してハードウェアに接続します。

source: Required number of hardware are not present Required: %2d Available: %2d
ja: 要求された数のハードウェアが存在していません 要求数: %2d 使用可能な数: %2d

source: Rx Error Counter
ja: Rx エラーカウンタ

source: Sampling Point
ja: サンプリングポイント

source: Select Export Filename...
ja: エキスポートファイル名を選択してください...

source: Select Message Log File...
ja: メッセージログファイル名を選択...

source: Select Picture Filename...
ja: ピクチャファイル名を選択してください...

source: Select Replay File Name
ja: リプレイファイル名を選択...

source: Select Report Filename...
ja: レポートファイル名を選択してください...

source: Select from the Combo box :
ja: コンボボックスから選択:

source: Select from the List below :
ja: 下のリストから選択:

source: Selected message not found
ja: 選択したメッセージが見つかりません

source: Send multiple message
ja: マルチメッセージの送信

source: Setting hardware filter failed
ja: ハードウェアフィルタの設定に失敗しました

source: Setting hardware mode failed
ja: ハードウェアモードの設定に失敗しました

source: Setting warning limit failed
ja: 警告制限の設定に失敗しました

source: Show
ja: 表示

source: Show Grid
ja: グリッドを表示

source: Signal Matrix
ja: シグナルマトリックス

source: Signal Name
ja: シグナル名

source: Signal Not Found in the Database!! Please remove the Signal
ja: データベースにシグナルが見つかりません シグナルを削除してください

source: Signal Watch - CAN
ja: 信号の腕時計 - CAN

source: Signal Watch - J1939
ja: 信号の腕時計 - J1939

source: Signal description already exists!
ja: シグナル明細は既に存在しています

source: Signal name already exists!
ja: シグナルの名前は既に存在しています

source: Signal name cannot be empty
ja: シグナル名を入力してください

source: Signal name cannot be empty!
ja: シグナル名を入力してください。

source: Signal value already exists!
ja: シグナル値が既に存在しています。

source: Signal value is out of range!
ja: シグナル値が範囲外です。

source: Simulate
ja: シミュレート

source: Software Reset failed
ja: ソフトウェアリセットに失敗しました

source: Software reset failed
ja: ソフトウェアのリセットに失敗しました

source: Standard
ja: 標準

source: Standard [Msg/s]
ja: 標準 [Msg/s]

source: Standard [Total]
ja: 標準 [合計]

source: Standard RTR
ja: 標準 RTR

source: Standard.RTR
ja: 標準.RTR

source: Statistics
ja: 通計

source: Stop
ja: 停止

source: Success
ja: 成功

source: Test of the CAN controller hardware registers failed (no hardware found)
ja: CANコントローラレジスタのテストに失敗しました(ハードウェアが見つかりません)

source: The following unsupported setting found. %sDefault value will be used for these options. To save changes please use File -> Configuration -> Save. Changes will be discarded otherwise.
ja: 次のサポートされていない設定が見つかりました %sこのオプションではデフォルト値を使用します 変更を保存するには ファイル -> 設定 -> 保存 を選択します。保存しない場合、変更内容は破棄されます。

source: The message "%s" is not defined in database !!
ja: メッセージ "%s" はデータベースに定義されていません。

source: The registry value is corrupted. Please re-install.
ja: レジストリの値が破損しています。再インストールしてください。

source: The registry value is corrupted. The interface function is not available. Please re-install.
ja: レジストリの値が破損しています。インタフェースファンクションは利用できません。再インストールしてください。

source: The replay file "%s" does not exists !
ja: リプレイファイル "%s" は存在していません。

source: There is no active database. Please import database
ja: アクティブデータベースがありません、データベースをインポートしてください

source: Time
ja: 時間

source: Time delay should be greater then zero
ja: 遅延時間の値はゼロより大きくしてください

source: Timeout occured waiting for acknowledgement for the message transmitted from MODULE_NAME module.! Select Yes to continue transmission. Further transmission may not be as expected. Select No to abort transmission.
ja: 応答待ち中、次のモジュールでタイムアウトが発生しました MODULE_NAME モジュールのメッセージ送信 送信を続行するには Yes をクリックしてください。その後の送信内容は予期しないものとなる可能性があります。 中断するには No をクリックしてください。

source: Timer
ja: タイマー

source: Timer Handler Name
ja: タイマーのハンドラ名

source: To
ja: まで

source: To::Invalid Message ID
ja: To::無効なメッセージID

source: Total
ja: 合計

source: Trace Window
ja: トレースウィンドウ

source: Transmit buffer in CAN controller is full
ja: CANコントローラの送信バッファに空きがありません

source: Transmit queue is full
ja: 送信キューに空きがありません

source: Tx Error Counter
ja: Tx エラーカウンタ

source: USB Driver is not running
ja: USBドライバは実行されていません

source: Unable to communicate with driver. Please check if your current login has administrative privilege
ja: ドライバに接続できません、管理者権限でログインしていることを確認してください。

source: Unable to communicate with the driver or Unable to create client networks. Application will quit
ja: ドライバに接続できないか又はクライアントネットワークを生成できません、操作を中止します
